1. Crie uma função (ou ajuste as existentes) para determinar a duração do leilão baseada em parâmetros definidos em variáveis de ambiente (ex: AUCTION_INTERVAL).
2. Processamento em Background (Goroutine):
2.1 Implemente uma Goroutine que será iniciada assim que um leilão for criado.
2.2 Essa rotina deve monitorar o tempo e, quando a duração do leilão expirar, deve realizar o update no banco de dados alterando o status do leilão para "Closed" (fechado).
3. Local da Implementação:
3.1 Concentre seus esforços no arquivo: internal/infra/database/auction/create_auction.go. É aqui que a mágica deve acontecer.
4. Requisitos de Testes
4.1 Implemente um teste automatizado que comprove que o fechamento está ocorrendo.
4.2 Cenário: Criar um leilão, aguardar o tempo configurado e verificar se o status mudou automaticamente para fechado sem intervenção manual.
5. Documentação (README):
5.1 Instruções para rodar o projeto.
5.2 Instruções para configurar as variáveis de ambiente de tempo.
5.3 Docker: O projeto deve estar configurado para rodar via Docker/Docker Compose.